# Опашка (queue)

За решаването на задачите е препоръчително да ползвате [`std::queue` (тук)](https://en.cppreference.com/w/cpp/container/queue) или ваша готова реализаця на опашка.

Основни операции с опашка:\
`push(<element>)` - добавя елемент най-отзад в опашката.\
`pop()` - премахва елемент най-отпред в опашката.\
`empty()` - проверява дали опашката е празна.\
`front()` - референция към първия елемент (този който ще бъде премахнат след `pop()`)\
`back()` - референция към последния елемент.

Зад. 0\
Да се напише програма, която принтира елементите на опашка, без да нарушава структурата ѝ.

Зад. 1\
Да се напише програма, която намира най-малкия елемент в опашка, без да нарушава структурата ѝ.

Зад. 2\
Да се напише програма, която премхва всички нечетни елементи от опашка, без да нарушава структурата ѝ.

Зад. 3\
Дадени са 2 сортирани опашки. Да се построи нова опашка от подадените 2 като новата опашка отново да бъде сортирана. Решението да бъде със сложност не по-голяма от О(n).

Зад. 4\
Да се напише функция която обръща реда на елементите на опашка.

Зад. 5\
Дадена е числото n. Да се построи редица където за всеки елемент k в редицата са дефинирани елементите `k+1` и `k*2`. Да се вземе елемента с номер n от редицата.
Пример:
```
Вход: 42 4
Изход: 44  // редицата е 42, 43, 84, 44, 86, 85
```

Зад. 6\
Да се напише функция, която отпечатва първите n числа в двоична бройна система.\
Hint 1: използвайте идеята от предишната задача.\
Hint 2: за представянето на числата можете да ползвате `std::string`.

Зад. 6\
Напишете имплементация на структурата опашка използвайки два стека.


