# Stack

За задачите може да ползвате `std::stack` или готова имплементация на стек (напр. тази от лекции или упражнения).\
Всички задачи е препоръчително, но не задължително, да се направят под формата на функции.

Зад 1. Да се направи функция, която приема символен низ и го принтира в обратен ред, като използва stack.

Зад 2. Да се направи функция, която приема стек и връща негово копие.

Зад 3. Да се направи функция, която приема символен низ и валидира дали скобите в него са валидно разположени. Скобите биват 3 вида `( )`, `[ ]`, `{ }`. Техния приоритет няма значение.
```
Вход: (([{}])())
Изход: true

Вход: ((}})[]
Изход: false
```

Зад 4. Обратен полски запис\
Напишете програма, която смята математически израз записан чрез обратен полски запис. Това представлява запис, където операцията се слага след аргументите и. Тоест вместо `3 + 5` пишем `3 5 +`\
Пример:
```
Вход: 2 2 3 + * 6 *
Изход: 60
```

Зад 5. Прав полски запис\
Напишете програма, която смята математически израз записан чрез обратен полски запис. Това представлява запис, където операцията се слага след аргументите и. Тоест вместо `3 + 5` пишем `+ 3 5`\

Зад 6. (optional) https://www.hackerrank.com/contests/dsp-2019-saq/challenges/equal-stacks/problem

Зад 7. Коректност на израз\
Даден е валиден математичски израз като string (например "(3+4)-2*7" ). Да се направи програма, която проверява дали в израза има излишни скоби. Приоритета на операциите няма влияние върху коректността. Допускаме, че израза който подаваме винаги ще е валиден в контекста който ни трябва за задачата.\
Например:
```
Вход: "((1+1))"
Изход: true

Вход: "((1+1)*3)"
Изход: false

Вход: "(3+7-1)"
Изход: false

Вход: "1+1"
Изход: false

Вход: "1+(1)"
Изход: true
```

