# Подготовка за контролно

### Зад 0.
Да се напише функция, която по получена референция към stack, връща опашка съдържаща всеки втори елемент на стека в реда не неговото добавяне. След завършване на функцията, стекът трябва да бъде в началното си състояние.\
Note: ползвайте структурите от stl.

### Зад 1.
Да се дефинира функция `fillgaps`, която приема като единствен параметър указател към линеен едносвързан списък от цели числа, наредени в нарастващ ред. Функцията да вмъква между всеки два съседни елемента a и b, такива че b – a > 1, числата a + 1, a + 2, ..., b, така че елементите на списъка да образуват редицата от поредните цели числа в интервала между първия и последния елемент на списъка.

### Зад 2.
Да се дефинира функция `removedups`, която приема като единствен параметър указател към линеен едносвързан списък от цели числа, наредени в ненамаляващ ред. Функцията да изтрива всички повторения на елементи в списъка, така че всеки от оригиналните му елементи да се среща само веднъж, така че елементите на списъка да образуват строго растяща редица.\
Задачата да се реши без използване на помощна структура от данни (с константна сложност по памет).

### Зад 3.
Да се дефинира шаблон на функция `mirror`, която приема като единствен параметър указател към линеен едносвързан списък. Към края на списъка да се долепят оригиналните му елементи в обратен ред. Например, списъкът с елементи `1, 2, 3` да се преобразува до списъка `1, 2, 3, 3, 2, 1`.

### Зад 4.
Да се дефинира шаблон на булева функция `dupsub`, която приема два параметъра: указател към линеен едносвързан списък и неотрицателно число k. Функцията да връща истина, ако в списъка има поне два различни подсписъка с дължина k, които са са еднакви елементи.\

Примери за такива списъци са **1, 2**, 3, 4, **1, 2**, 5 и 1, 2, **3, 3, 3**, 4 за k = 2.

### Зад 5.
Даден е символен низ, състоящ се от кръглите скоби '(', ')', запетайки ',' и малки латински букви. Да се реализира функция bool valid(const std::string &s, unsigned& error), която проверява дали низът, записан в s, е правилно записан функционален израз съгласно следните правила:
```
	<променлива> ::= a | b | … | z
	<израз> ::= <променлива> | <променлива>(<израз>{,<израз>})
```
Ако низът s не е коректен, в параметъра error да се запише индексът на първия некоректен символ.
В реализацията на valid не е позволено използването на рекурсия.\
Пример: Например, "f(g(x,y),h(k(u)),v)" е правилно записан израз, но "f(g(,x)" и "(f(x),g(y))" не са, като първият грешен символ е подчертан.\
Упътване:
- В стек записваме отварящи скоби, букви и специален символ (например '?'), означаващ “резултат от извикването на функция”.
- Какво трябва да има на върха на стека при прочитане на ','? Какво трябва да се случи със стека при прочитане на ','?
- Какво трябва да има на върха на стека при прочитане на ')'? Какво трябва да се случи със стека при прочитане на ')'?
- Освен случаите на ',' и ')', какви още проверки за коректност са нужни?
- Какво съдържание трябва да има стекът след приключване на програмата?
